    Программа осуществляет сортировку слиянием двух или более файлов в формате .txt с набором строк или чисел.
В случае получения одного файла на выход будут отправлены те же данные, что и во входном файле, в том же порядке, либо в отсортированном виде.
На вход через консоль подаются условия сортировки в виде: (вид сортировки) (тип сортируемых данных) (путь к исходящему файлу) (пути ко входящим файлам).
1. Вид сортировки задается символами "-a"(сортировка по возрастанию),"-d"(сортировка по убыванию), либо отсутствием символов(тогда программа считает, что выбрана сортировка по возрастанию).
2. Тип сортируемых данных задается симоволами "-i"(сортировка целых чисел), либо "-s"(сортировка строк в лексикографическом порядке).
3. Обязательно должен быть указан путь к выходному файлу.
4. Обязательно должны быть указаны входящие файлы, от одного и более.
    4.1. Во входящих файлах не должно быть пробелов в строках.
    4.2. Во входящих файлах не должны подаваться символы других типов данных помимо int (либо число не должно выходить за рамки диапазона int) в случае, если в условиях сортировки было указано, что необходимо отсортировать целые числа.
    4.3. В обоих случаях программа продолжит сортировку без учета строк с ошибками.
Для примера: -s /Users/work/Desktop/out.txt /Users/work/Desktop/in1.txt /Users/work/Desktop/in2.txt.
5. Подразумевается, что данные во входящих файлах должны быть отсортированы, но, если это не так, программа продолжит сортировку.

    Для разработки программы использовались:
1. Java version "11.0.11" 2021-04-20 LTS.
2. IntelliJ IDEA 2021.3 (Community Edition).
3. Apache Maven 3.8.4.